Глобальные значения:
1.Основной цвет, второстепенный цвет и третий цвет.
2.Брейкпоинты адаптива. (400, 768, 992, 1200, 1200+)

--------------------------------------

У каждого компонента свой scss/html/js файл. 
При сборке лендоса в style.scss подключаются global с глобальными значениями и scss/js файлы используемых элементов.
В index.html собираются готовые необходимые элементы по-секционно (внутри section1, section2 и т.д) и заменяется инфа/картинки внутри и подключается необходимый js.

По умолчанию в index.html подключен style.css, где собирается все из препроцессора, и основной js, где есть скрипт получения цены и другие штуки которые возможно нужно будет
доделать в конкретном лендосе.

--------------------------------------

Компоненты:

Секция section:

.section с любым контентом: внутренний отступ 40px сверху, 52px снизу. (класс section_nopadding убирает отступы)

--Текстовые Блоки:

	1.standart_block - Блок с любым фоном, с заголовком h3, подзаголовком и кнопкой по центру.
		Декор к 1 блоку:
		-Закрепленное фоновое изображение при прокрутке (класс background-fixed).
		-Затемнение фонового изображения (класс background-dark).

	2.text_block - Текстовый блок с картинкой (50/50 по ширине секции, текст слева картинка справа и наоборот в зависимости от класса .reverse и .reverse_mobile) - 
		Вспомогательные элементы к 2 блоку:
		2.1 Инфографика под текстом;
			2.1.1 Иконки в ряд с текстом;
			2.1.2 Картинки в ряд до 80px;
		2.2 Кнопка;

	3.promo_block - Вступительный заголовок с подзаголовком и кнопкой, справа картинка.	

	4.feature_center_block - Блок с контентом по центру. Большой заголовок и текст под ним, а так же кнопка. Для выделения чего-то основного. С использованием декора или без.

	5.Блок с характеристиками товара;

--Блоки-инфографика:
	1.Сетка из блоков с заголовком, текстом и иконкой псевдоэлементом;
	2.Сетка из блоков (Иконка слева, справа заголовок и под ним текст);
	3.Сетка из блоков и картинкой товара по центру;
	4.Точечная инфографика с открытием по нажатию на точку;

--Блоки-прайс (Вариации товара):
	1.Сетка из товаров данной модели других вариаций (С фотографией, названием, кнопкой купить).	
	2.Акционный сет-блок из двух товаров и скидкой;

--Блоки-видео:
	1.Видео-превью на всю ширину с автоплеем, заголовком и кнопкой воспроизвидения.

--Анимации:
	1.Появление из под низа с прозрачностью;